Essayons donc un court exercice où nous travaillons avec des fichiers, puis nous nous entraînerons
boucles et notre compréhension de liste et travail avec des fichiers.
Si le site Web du cours est ouvert, vous pouvez télécharger ce fichier appelé villes.json et il
contient, jetons un coup d'oeil, juste les cinq principales villes et leurs populations.
Nous allons donc importer le module JSON qui est intégré à la bibliothèque standard et Python
et nous allons l'utiliser pour nous aider à analyser les données.
Je vais juste quitter mon Ripple ici et récupérer ce fichier.
Alors maintenant, si je liste ici, je devrais voir le fichier dans mon répertoire appelé villes.json et je vais
pour ouvrir à nouveau mon ondulation. Donc si je veux travailler avec JSON et la bibliothèque JSON en Python,
Je dois l'importer. Ce n'est pas intégré et je souhaite ensuite utiliser un gestionnaire de contexte pour l'ouvrir
fichier donc je vais l'utiliser avec un mot-clé et dire avec open city.json et je vais utiliser
un autre mot-clé appelé pour donner un nom à ce fichier ouvert afin que je puisse le référencer plus tard.
Donc je vais dire en tant que ville un dossier et ensuite je pourrai continuer pendant que je suis dans ce gestionnaire de contexte
remarquez que j'y ai accédé. Donc, tout le code prévu dans l'instruction
appartient au gestionnaire de contexte, tout ce qui se trouve après lui et qui n'est pas prévu ne le sera pas
être exécuté dans le cadre du gestionnaire de contexte. Donc je veux faire mon travail avec le fichier dans le contexte
manager, puis quittez ce bloc, ce que j'ai fait. Je peux donc dire que les données de la ville sont
JSON.load dans le fichier de la ville, puis je peux l'imprimer et je vais appuyer sur Entrée un de plus
temps parce que maintenant j'en ai fini avec ce fichier. Si je regarde le type de données de la ville, nous verrons
que c'est une liste. Si je regarde l'élément zéro, nous verrons que c'est un dictionnaire. Et alors quoi
ceci a renvoyé une liste de dictionnaires qui mappent les correspondances au fichier JSON et je peux ensuite travailler
avec ça. Je pourrais utiliser cette jolie fonction d'impression d'avant, donc de P print import P print à ensuite
P imprimez ma liste de données sur la ville, imprimez-la dans un format plus lisible par l'homme.